Link para Download do Git --> https://git-scm.com/downloads

O que é o Git Bash?

O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para "Bourne Again Shell". Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados. O Shell é o padrão popular no Linux e no macOS. O Git Bash é o pacote que instala o Bash, alguns utilitários de bash comuns e o Git nos sistemas operacionais Windows.

Como instalar Git Bash:

O Git Bash é incluído como parte do pacote Git para Windows. Baixe e instale o Git para Windows como todos os outros aplicativos. Após baixar, procure e abra o arquivo .exe para executar o Git Bash.

Como usar o Git Bash:

O Git Bash tem as mesmas operações da experiência Bash padrão. É útil rever o uso básico do Bash. O uso avançado do Bash está fora do escopo desse documento focado em Git.

bancos de dados
MATERIAL RELACIONADO
Como mover um Repositório do Git completo
Leia o artigo
Logotipo do Bitbucket
VER SOLUÇÃO
Aprenda a usar o Git com o Bitbucket Cloud
Ler o tutorial

Como navegar pelas pastas:

O comando do Bash pwd é usado para exibir o "diretório de trabalho atual". O pwd é equivalente ao executar o cd em terminais DOS (host do console do Windows). Essa é a pasta ou o caminho no qual está a sessão de Bash atual.

O comando do Bash ls é usado para listar o conteúdo do diretório de trabalho atual. O ls é equivalente ao DIR em terminais de host do console do Windows.

O Bash e o host do console do Windows têm o comando cd. cd é acrônimo para "Change Directory". O cd é chamado junto com o nome do diretório. Executar o cd muda as sessões dos terminais atuais que trabalham no diretório para o argumento de diretório passado.

Comandos do Git Bash: 

O Git Bash é empacotado com comandos adicionais que podem ser encontrados no diretório /usr/bin da emulação. O Git Bash oferece uma experiência robusta de shell no Windows. Ele vem com os comandos de shell a seguir, que estão fora do escopo deste documento: Ssh, scp, cat, find.

Além do conjunto mencionado de comandos do Bash, o Git Bash inclui o conjunto completo dos principais comandos do Git discutidos nesse site. Saiba mais nas páginas de documentação correspondentes do git clone, git commit, git checkout, git push e muito mais.

